# Drugtable

Приложение Drugtable - это личное расписание приема лекарств с напоминаниями

## Основные экраны

### Авторизованная зона

#### Главный экран

Главный экран разбит на интервалы приема лекарств. По умолчанию будут доступны
такие интервалы: после пробуждения, до/после завтра, до/после обеда, до/после ужина, перед сном;
но пользователь сможет их отредактировать на экране профиля.

Каждый интервал - отдельная секция с настраиваемым списком лекарств. В ячейке с лекарством будет
его название, форма, дозировка и, возможно фотография (по-умолчанию подгружаемая из базы, но с
возможностью редактирования).

#### Профиль

На этом экране пользователь может отредактировать настройки приложения и своего аккаунта.
Аккаунт - это связка почта/номер телефона + пароль. Возможно будут другие способы авторизации
из Firebase.

В профиле можно редактировать список лекарств и интервалы для их приема.

Итого из профиля будут доступны еще экраны:
* Изменение почты, номера телефона, пароля
* Список принимаемых лекарств
* Настройка конкретного лекарства
* Список интервалов с настройками (сам интервал и его настройка скорее всего вместятся
* в один экран)

### Неавторизованная зона

#### Экран входа

Тут будет форма ввода логина и пароля

#### Экран регистрации

Форма регистрации нового пользователя (электронная почта/номер телефона + пароль или альтернативные
способы авторизации Firebase)

## Техническое описание

* Клиентский стэк: SwiftUI, Combine
* Минимальная версия iOS: 14

## Backend

Полностью Firebase, включая сервисы:
* Authentication
* Cloud Firestore
* Storage
* Crashlytics

Возможно:
* Test Lab
* Remote Config
* Functions (язык - Python)
